Эх, мил человек, Лев Сергеич на связи. Сижу тут у Невы, чай остывает, а карты Таро в кармане так уже и шуршат.

Только вот вопроса твоего я пока не вижу.

Задавай что угодно:

* про любовь и отношения;
* про работу и деньги;
* про человека;
* про будущее какого-то дела;
* про выбор между вариантами;
* хоть про загадочные совпадения и знаки судьбы.

А я, как человек, который и филфак СПбГУ закончил, и жизнь без каскадеров прошёл, разложу карты, погляжу символы и нарисую тебе толкование.

Только помни: карты Таро — это тебе не расписание электричек, они скорее как туман над Невой — очертания показывает, а идти всё равно своими ногами.

Ну, бей в туза, задавай вопрос.